Episodio IV 
Una Nueva Esperanza


Es un periodo de guerra civil. 
Naves espaciales rebeldes, atacando 
desde una base secreta, han ganado su 
primera batalla en contra del 
malvado Imperio Galáctico.


Durante la batalla, los espías 
rebeldes lograron robar los planos 
de la mas moderna arma del impero, 
La Estrella de la Muerte, una estación 
espacial armada, con poder suficiente 
para destruir a un planeta entero.


Perseguida por el impero, La Princesa 
Leia huye, resguardando los planos robados 
para restaurar la paz y libertad en la galaxia....
